But...
ប៉ុន្តែ...
Am I doing well?
តើខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
What?
អ្វី?
Will I not be looked down upon elsewhere?
តើខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេមើលងាយនៅកន្លែងផ្សេងទេឬ?
Where else are you going to do this?
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើរឿងនេះនៅឯណាទៀត?
Right.
ត្រូវហើយ។
Is that important?
តើវាសំខាន់ទេ?
Hey
ហេ!
What was your name again?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
I never told you
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ
I know
ខ្ញុំដឹង
What?
អ្វី?
Do you know everything?
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
Are you a stalker?
តើអ្នកជាអ្នកតាមដានមែនទេ?
At our place
នៅកន្លែងរបស់យើង
You should have only hit on girls once or twice
អ្នកគួរតែវាយក្មេងស្រីតែម្តង ឬពីរដងប៉ុណ្ណោះ
How many times a day did you introduce yourself?
តើអ្នកណែនាំខ្លួនអ្នកប៉ុន្មានដងក្នុងមួយថ្ងៃ?
Ah...
អា...
This is embarrassing
នេះ​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់
But that wasn't me
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ
My friend is the one who likes that
មិត្តខ្ញុំជាមនុស្សដែលចូលចិត្តរឿងនោះ
Not me
មិនមែនខ្ញុំទេ
Is it a single character?
តើវាជាតួអង្គតែមួយទេ?
I see
ខ្ញុំឃើញ
This is really good
នេះពិតជាល្អណាស់
Ah...
អា...
Are you crazy, seriously?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Did you wake up?
តើអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកហើយឬនៅ?
Yeah
មែនហើយ
Hey, did I drink a lot yesterday?
អ្ហា៎! ម្សិលមិញខ្ញុំផឹកស្រាច្រើនមែនទេ?
I can't remember anything
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់
We had a lot of fun yesterday
ម្សិលមិញយើងសប្បាយណាស់
I...
ខ្ញុំ...
Since class ran late...
ដោយសារម៉ោងសិក្សាយឺត...
I'll go first
ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ
It was fun
វាសប្បាយណាស់
Hey
ហេ!
Are you going today?
តើអ្នកទៅថ្ងៃនេះទេ?
Where?
នៅឯណា?
To the hunting pocha
ទៅកាន់ pocha បរបាញ់
Why so suddenly?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗម្ល៉េះ?
Are you finally realizing you're going to the military?
តើអ្នកទីបំផុតដឹងហើយឬនៅថាអ្នកនឹងចូលបម្រើកងទ័ព?
Yeah, so are we going?
មែនហើយ ដូច្នេះយើងទៅមែនទេ?
No
ទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Ah, why... really... ah...
អា៎ ហេតុអ្វី... ពិតជា... អា៎...
What's wrong with you today? Did you eat something bad?
ថ្ងៃនេះអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីមិនល្អទេ?
When I say let's go
ពេលខ្ញុំនិយាយថា តោះទៅ
Even if you go
ទោះបីជាអ្នកទៅក៏ដោយ
You'll just sit there like a coward
អ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនោះដូចជាមនុស្សកំសាក
Why are you acting so weird today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើខ្លួនចម្លែកម្លេះថ្ងៃនេះ?
Why so strange?
ហេតុអ្វីចម្លែកម្ល៉េះ?
Ah...
អា...
Hey
ហេ!
Then that time
បន្ទាប់មកពេលនោះ
You said you'd introduce me
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងណែនាំខ្ញុំ
Yeah
មែនហើយ
Does she have a boyfriend?
តើនាងមានមិត្តប្រុសទេ?
I don't think so yet
ខ្ញុំមិនទាន់គិតដូច្នេះនៅឡើយទេ
Then introduce her to me
បន្ទាប់មកណែនាំនាងឱ្យខ្ញុំស្គាល់
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
A guy who's enlisting in a month
បុរសម្នាក់ដែលនឹងចុះឈ្មោះក្នុងរយៈពេលមួយខែ
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Even if it's not romance, we can just...
ទោះបីជាវាមិនមែនជារឿងស្នេហាក៏ដោយ ក៏យើងអាច...
Be friends, right?
ធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
Hey, and besides
ហេ! ហើយក្រៅពីនេះ
Didn't you say she wanted to meet me?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថានាងចង់ជួបខ្ញុំទេឬ?
Ah... this is really suspicious
អា... នេះពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់
Come on, just ask her once
មកសួរនាងម្តងមើល
Quickly
យ៉ាង​រហ័ស
Then let's drink too
បន្ទាប់មកចូរយើងផឹកផងដែរ
Alcohol
គ្រឿងស្រវឹង
Then buy me a tart
បន្ទាប់មកទិញនំតាតឱ្យខ្ញុំ
Okay
យល់ព្រម
Wait a moment...
រង់ចាំមួយភ្លែត...
Hey...
ហេ...
I don't have my wallet?
ខ្ញុំមិនមានកាបូបលុយទេឬ?
What? You didn't bring it?
អ្វី? អ្នកមិនបានយកវាមកទេឬ?
Seems like I left it
ហាក់ដូចជាខ្ញុំបានទុកវាចោល
Must be at home
ត្រូវតែនៅផ្ទះ
Isn't it at the PC bang?
វាមិននៅចំណុចផ្ទុះកុំព្យូទ័រទេឬ?
Yeah, might be at the PC bang
មែនហើយ ប្រហែលជាកំពុងផ្ទុះនៅលើកុំព្យូទ័រ
Hey, let's go check
ហេ! តោះទៅពិនិត្យ
Huh?
ហ៊ឺ?
Should we call and ask?
តើយើងគួរទូរស័ព្ទទៅសួរទេ?
Yeah! No, no
មែនហើយ! ទេ ទេ
Why not? Let's call and ask
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? ចូរយើងទូរស័ព្ទទៅសួរមើល
No, no
ទេ ទេ
Thinking about it again
កំពុងគិតអំពីវាម្តងទៀត
Uh...
អឺ...
It's at home
វានៅផ្ទះហើយ
Hey, it's definitely at home
ហេ! វាពិតជានៅផ្ទះមែន
So you buy the tart
ដូច្នេះអ្នកទិញនំតាត
Ah, buy it
អា៎ ទិញវាទៅ
Hey, they say everyone's almost here?
អ្ហា៎ គេថាមនុស្សគ្រប់គ្នាជិតមកដល់ហើយមែនទេ?
Really?
ពិតមែនឬ?
They say to come to Seokgu Beer?
គេថាឲ្យមក Seokgu Beer មែនទេ?
Huh?
ហ៊ឺ?
Hey, no
ហេ! ទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
Let's go somewhere else
តោះទៅកន្លែងផ្សេង
Honestly, aren't you tired of that place?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងកន្លែងនោះទេឬ?
She wanted to drink cocktails there, let's just go
នាងចង់ផឹកស្រាក្រឡុកនៅទីនោះ តោះទៅ
Please...
សូម...
Huh?
ហ៊ឺ?
Hey, no?
ហេ! ទេ?
What day is it today?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
Today's Friday, why?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសុក្រ ហេតុអ្វី?
Monday, Tuesday, Wednesday 5 PM to 11 PM
ថ្ងៃច័ន្ទ ថ្ងៃអង្គារ ថ្ងៃពុធ ម៉ោង ៥ ល្ងាច ដល់ ១១ យប់
Cool! Let's go to Seokgu Beer
ឡូយណាស់! តោះទៅ Seokgu Beer
Ah, this guy is acting really weird
អា៎ះ បុរសម្នាក់នេះពិតជាធ្វើខ្លួនចម្លែកមែន
Why is he like this?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
Hey, come with us
ហេ! មកជាមួយយើង
It's not because he's handsome?
មិនមែនដោយសារតែគាត់សង្ហាទេឬ?
What are you talking about? It's not that
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? វាមិនមែនដូច្នោះទេ
Really?
ពិតមែនឬ?
Ah... yeah
អា... មែនហើយ
Since he's going to the military
ចាប់តាំងពីគាត់ទៅបម្រើកងទ័ព
But these days
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ
They say you can use phones in the military too
គេថាអ្នកក៏អាចប្រើទូរស័ព្ទនៅក្នុងជួរកងទ័ពបានដែរ
Yeah!
មែនហើយ!
Well, that's true
អញ្ចឹងហើយ វាជាការពិត
What?
អ្វី?
Why are you so enthusiastic today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបខ្លាំងម្ល៉េះថ្ងៃនេះ?
Oh!
អូ!
Oppa, you don't have my number, right?
អូប៉ា អ្នកមិនមានលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
Give me your phone
ឲ្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
Here
នៅទីនេះ
Huh?
ហ៊ឺ?
Should we order another cocktail then?
តើយើងគួរបញ្ជាទិញស្រាក្រឡុកមួយទៀតទេ?
Yeah
មែនហើយ
Great!
អស្ចារ្យណាស់!
Here!
នៅទីនេះ!
Ah, yes
អា៎ មែនហើយ
Hey, where are you going?
ហេ! តើអ្នកកំពុងទៅណា?
I'm going to the bathroom for a bit
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកមួយភ្លែត
Do you need anything else?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Did your class go well?
តើថ្នាក់របស់អ្នកដំណើរការទៅដោយរលូនទេ?
Ah...
អា...
Yeah
មែនហើយ
Today was successful, huh?
ថ្ងៃនេះទទួលបានជោគជ័យហើយមែនទេ?
Huh?
ហ៊ឺ?
The hunting
ការបរបាញ់
Of course it was successful
ជាការពិតណាស់ វាទទួលបានជោគជ័យ
What did you say your name was again?
តើអ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកជាអ្វីម្តងទៀត?
I really can't remember anything
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់
How can you not remember the name?
ម៉េច​ក៏​មិន​ចាំ​ឈ្មោះ​អញ្ចឹង?
I never told you
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ
Ah, really?
អា៎ ពិតមែនឬ?
Right?
ត្រូវទេ?
Somehow...
ដូចម្ដេច...
Somehow I couldn't remember
ដូចម្ដេចខ្ញុំមិនអាចចាំបាន
I didn't ask you, did I?
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ មែនទេ?
Then have fun
បន្ទាប់មកសូមរីករាយ
Yeah
មែនហើយ
Huh?
ហ៊ឺ?
We didn't call you
យើងមិនបានហៅអ្នកទេ
What's this?
នេះ​ជា​អ្វី?
Hey, isn't this your wallet?
អ្ហា៎ នេះមិនមែនជាកាបូបលុយរបស់អ្នកទេឬ?
Oppa lost his wallet?
អូប៉ាបាត់កាបូបលុយមែនទេ?
You left it at my place yesterday
អ្នកបានទុកវានៅផ្ទះខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
Place?
ទីកន្លែង?